Apa definisi Python?
Siapa yang menciptakan Python
Apa kegunaan Python?
Mengapa dinamakan Python?
Apakah Python cocok digunakan oleh pemrogram pemula?
Apa perbedaan antara argumen dan parameter dalam Python?
Apakah ada yang setara dengan operator "?:" pada C di Python?
Apakah mungkin untuk menulis one-liners dengan Python
Bagaimana cara mengubah string menjadi angka di Python?
Apa indeks negatif dalam python?
Bagaimana Anda membuat array dengan Python?
Mengapa perlu secara eksplsit menggunakan 'self' saat calls?
Apa itu 'def' dalam Python?
Mengapa Python menggunakan identasi?
Mengapa string di Python immutable?
Mengapa tidak ada switch statement di Python?
Apa toolkit GUI platform-independen yang ada untuk Python?
Apa itu tkinter?
Apa definisi framework?
Apa manfaat menggunakan C++ untuk pemrograman OO?
Apa konsep dasar dari OO?
Mengapa kelas itu penting?
Apa itu objek?
Apa kualitas yang diinginkan dari suatu objek?
Apa tujuan dari inheritance/warisan?
Apa keuntungan dari polimorfisme dan dinamic binding?
Apa definisi abstraction?
Apa kegunan abstraction?
Apa perbedaan antara enkapsulasi dan abstraksi?
Mengapa harus memisahkan interface dan implementasi?
keterampilan apa saja yang membantu untuk mempelajari OO?
Apakah programmer yang jago bahasa C dapat belajar OO dengan mudah?
Apa kunci belajar OO?
Apa itu privated dan protected inheritance?
Lebih fleksibel <iostream> atau <stdio.h>?
Lebih aman <iostream> atau <stdio.h>?
Apa definisi wild pointer?
Bagaimana cara menghindarkan memory leak?
Mengapa menggunakan memcpy() menyebabkan crash program?
Apa definisi Big Three?
Apa perbedaan antara overloaded dan overriden fungsi?