Apa itu python?
Siapa yang menciptakan python
Apa gunanya Python?
Mengapa disebut Python?
Apakah Python cocok digunakan oleh pemrogram pemula?
Apa perbedaan antara argumen dan parameter dalam Python?
Apakah ada yang setara dengan operator "?:" pada C di Python?
Apakah mungkin untuk menulis one-liners dengan Python
Bagaimana cara mengubah string menjadi angka di Python?
Apakah ada yang setara dengan scanf () atau sscanf () di Python?
Apa indeks negatif dalam python?
Bagaimana Anda membuat array dengan Python?
Apa itu 'def' dalam Python?
Mengapa Python menggunakan identasi?
Mengapa string di Python immutable?
Mengapa tidak ada switch or case statement di Python?
Apa toolkit GUI platform-independen yang ada untuk Python?
Apa itu tkinter?
Apa itu main() di C++?
Apa itu fungsi dalam C++?
Apa itu parameter default di C++?
Apa itu objek lokal di C++?
Apa dasar membangun objek menggunakan parameter eksplisit di C++?
Apa dasar objek yang dialokasikan secara dinamis (new) di C++?
Apa kesalahan paling umum pada proyek C ++ dan OO?
Apa itu framework?
Apa manfaat menggunakan C++ untuk pemrograman OO?
Apa konsep dasar dari OO?
Mengapa kelas itu penting?
Apa itu objek?
Apa kualitas yang diinginkan dari suatu objek?
Apa tujuan dari inheritance/warisan?
Apa keuntungan dari polimorfisme dan dinamic binding?
Apa itu abstraction?
Mengapa abstraction itu penting?
Apa perbedaan antara enkapsulasi dan abstraksi?
Mengapa harus memisahkan interface dan implementasi?
